Biasanya mereka sibuk berbisnis
dan tidak sempat berdandan.
Kini harus didandani dengan baik
maka kontrasnya pasti akan besar.
Nanti,
kita ambil foto sebelum penataan
dan foto setelah penataan
diletakkan bersama untuk perbandingan.
Efeknya akan langsung terlihat
dan efek iklannya akan maksimal.
Maka slogannya adalah
Direktur Li "Ahli Peremajaan Diri",
wanita paruh baya
di Zhazhating bangkit kembali.
Bagaimana?
Tolong ingatkan aku, ya.
Baik, ini bagus.
Lalu, bagaimana denganmu?
Benar-benar tidak mau menjadi model?
Kenapa harus mencariku?
Huang Mao, Panghu juga bisa.
Kau tampan.
Terima kasih, ya.
Seleramu lumayan bagus.
Terserah kau mau datang atau tidak.
Lagi pula, aku sudah menjamin
dengan sungguh-sungguh
bahwa hasil foto mereka
akan terlihat luar biasa.
Oh ya, siapa fotografernya?
Quanya.
Quanya?
Apakah dia bisa?
Hilangkan kata "apakah"-nya.
Aku tidak bisa.
Benar-benar tidak bisa
atau takut tidak bisa?
Keduanya.
Bagaimana bisa tahu kalau tidak mencoba?
Bukankah kau biasanya
sering mempelajari kamera?
Aku hanya memotret
untuk bersenang-senang,
hanya memotret sembarangan.
Tidak pantas untuk dipamerkan.
Memotret sembarangan saja
hasilnya sangat bagus.
Coba kau lihat ini.
Pemandangan ini.
Toto pemandangannya dipotret
dengan sangat bagus.
Itu karena pemandangannya bagus.
Foto potret ini juga lumayan bagus.
Itu karena kakakku cantik.
Kau tidak boleh merendahkan
dirimu sendiri seperti itu.
Hal yang profesional,
mana ada yang semudah itu.
Foto-foto contoh
yang Qing Ye kirimkan kepadaku,
semuanya hasil foto mahakarya
dari fotografer komersial.
Aku ini hanya seorang amatir.
Walaupun ingin menirunya,
aku juga tidak punya mesin
dan peralatannya.
Siapa bilang tidak ada mesin?
Dari mana kau mendapatkan
kamera DSLR ini?
Kalau aku bilang aku membelinya,
apakah kau percaya?
Kak Wu, kau gila.
Ternyata kalian membeli
kamera yang mahal begini.
Itu tidak penting.
Ayo, coba.
Qing Ye.
Barang-barangnya
sudah aku temukan semua.
Aku sudah memikirkannya,
untuk menarik pelanggan,
memang harus mengandalkan
promosi dan publikasi.
Namun, jika kau ingin
mempertahankan pelanggan,
harus mengandalkan
keterampilan dan kemampuan.
Coba kau pikirkan,
Pulau Xuan dari dulu hingga sekarang
hanya memiliki beberapa gaya rambut ini
dan tidak ada inovasi.
Tentu saja itu tidak bisa mendatangkan
pelanggan dan pendapatan baru.
Kau mengatakan semua ini,
jika kita bisa mempelajarinya
dan membuat beberapa gaya yang populer,
tentu kita tidak perlu
khawatir kekurangan pengunjung
dan harga yang tidak bisa dinaikkan.
Namun, dari semua gaya ini,
aku tidak bisa satu pun.
Belajar.
Meniru persis seperti aslinya,
apakah kau tahu?
Rambut keriting itu,
bukankah hanya dikeriting?
Tidak masalah.
Memiliki banyak keterampilan
tidak akan merugikan.
Tidak rugi juga
jika tidak bisa mempelajarinya,
tetapi jika bisa,
kita akan sangat diuntungkan.
Ayo.
Benar juga.
Lalu,
bagaimana cara belajarnya?
Belajar dari siapa?
Belajar dari video di internet.
Aku akan mempelajarinya bersamamu.
Baiklah.
Kak Fang,
nanti malam berikan aku
perawatan masker rambut.
Aku sudah bertahun-tahun
tidak pernah berfoto.
Tidak masalah.
Aku harus tampil memukau.
Kau juga harus menatanya.
Rambutku ini tidak cocok
untuk perawatan masker rambut.
Jika tidak cocok untuk perawatan
masker rambut, keritingkan saja.
Kalau begitu, keritingkan dengan gaya
yang agak mengembang.
Apakah itu akan terlihat bagus?
Ya, ampun.
Liunian?
Kak Fang.
Apakah ini terlihat bagus?
Kau ini seperti habis terkena
ledakan meriam, ya?
Ini terlalu mengembang.
Apakah tidak bagus?
Coba biarkan aku lihat.
Kalian ingin mengeriting model apa?
Hanya ingin mengeriting model ini.
Benar, kami hanya ingin
mengeriting model seperti ini.
Kalau begitu,
rol rambut
yang kalian gunakan terlalu besar.
Yang ada di gambar ini
disebut keriting wol.
Cocok untuk rambut tipis
dan pria dengan rambut halus.
Selain itu, harus menggunakan
rol rambut kecil
yang dikombinasikan dengan obat
keriting dingin profesional.
Waktunya juga
harus dikontrol dengan baik.
Keritingmu ini cukup bagus,
tetapi hanya saja tidak cocok untukmu.
Lalu, bagaimana ini, Bibi?
Lihat caraku.
Masih mau memotong rambutnya?
Bagian belakangnya
sudah kupotong habis semua.
Sudah hangus dikeriting.
Rapikan sedikit.
Dirapikan saja sudah cukup.
Bibi,
apakah kau bisa menata rambut
dengan model keriting seperti itu?
Memang belum pernah mencoba,
tetapi sudah tahu teorinya, 'kan?
Sebenarnya, ada banyak jenis keriting.
Ada keriting kertas timah,
keriting kembang api,
keriting Morgan,
keriting bantalan udara,
dan keriting tekstur.
Kau melihat semuanya keriting, 'kan?
Namun,
rol rambut yang digunakan
untuk setiap keriting,
obat keriting dingin,
dan waktunya,
semua ini harus dikontrol dengan baik.
Terutama juga harus melihat
tekstur rambutnya.
Ada tekstur rambut yang cocok
dan ada tekstur rambut yang tidak cocok.
Ini bukan sesuatu yang bisa
dikeriting hanya karena kau ingin.
Bibi sungguh "Ahli Peremajaan Diri".
Keterampilanmu ini sangat bagus.
Dia seperti berubah menjadi orang lain.
Qing Ye.
Bagaimana kalau kita coba sekali lagi?
Mencobanya pada siapa?
Sebentar lagi aku ada urusan.
Anak-anak muda,
kalian urus saja sendiri.
- Bib.
- Kak Fang.
Jangan lupa untuk menyapu lantainya.
Bibi!
Selamat tinggal.
Pergi bermain mahyong lagi.
Berlari dengan sangat cepat.
Lalu, mencobanya pada siapa?
Bagaimana kalau aku yang mencobanya?
Kau?
Rambutnya sudah selesai digulung.
Qing Ye,
kau harus memikirkannya dengan baik.
Ayo.
Setelah liburan musim panasmu selesai,
kau masih harus pergi ke sekolah.
Jadi, kau harus mengeritingnya
dengan baik.
Kesempatannya hanya ada satu kali.
Masalah utamanya,
aku masih takut akan merusak rambutmu.
Tidak apa-apa.
Rambut ini,
nanti juga akan tumbuh kembali.
Kalau begitu, aku akan
mengoleskan obatnya.
Oleskan.
Ye.
Nenek.
Aku memberi kalian satu
kesempatan tambahan,
bagaimana?
Ye,
katakan padaku,
kalau rambutku ini berhasil dikeriting,
saat berfoto besok,
juga potret aku selembar saja.
Tentu dipotret.
Dengan begini, aku telah mengumpulkan
wanita cantik dari berbagai
usia di Zhazhating.
Bagus sekali.
Setelah aku meninggal nanti,
foto ini akan menjadi foto pemakamanku.
Nenek,
sentuh kayu untuk buang sial.
Bagaimana bisa berkata seperti itu
tentang diri sendiri?
Usiaku saja sudah begini,
sudah bau tanah.
Aku sudah lama menganggap ringan
hidup dan mati.
Kenapa?
Kau tidak ingin memotretku?
Kupotret.
Tentu saja harus dipotret.
Bukan hanya dipotret,
kami juga harus menaruh
foto Anda di poster
untuk menarik pelanggan
paruh baya dan lanjut usia.
Kalau begitu, bagaimana jika
meminta Liu
untuk menghitamkan rambutku sedikit
agar aku terlihat sedikit lebih muda?
Sekarang Anda sudah terlihat muda,
tidak perlu diwarnai, Nenek.
Hanya menginginkan efek ini.
Liu,
keterampilanmu ini benar-benar bagus.
Itu karena Kak Fang membimbing
dengan baik
dan Guru Qing Ye mengajar dengan baik.
Tidak juga.
Nenek,
ini benar-benar sangat bagus.
Anda seharusnya
mengeritingnya dari dulu.
Sekarang aku terlihat
lebih muda 10 tahun, 'kan?
Aku bahkan percaya
jika dibilang kembali menjadi anak muda.
Liu,
cepat
lepaskan rol rambut Ye
untuk melihat bagaimana hasilnya.
Baik, ayo.
Qing Ye,
buka matamu.
Cepat buka matamu dan lihatlah.
Kita berhasil.
Ini berhasil, 'kan?
- Nenek,
- Pasti berhasil.
cantik, 'kan?
Sangat cantik.
Liunian,
kau benar-benar genius
dalam mengeriting rambut.
Sebelumnya, nenekku juga berkata begitu.
Namun, aku tidak percaya.
Namun, aku masih harus banyak berlatih.
Ini terutama karena tekstur
rambutmu bagus
dan rambutmu lebat.
Namun, Qing Ye,
kau benar-benar sangat cocok
dengan gaya rambut ini.
Kalau begitu, sekarang
aku harus segera pergi
menunjukkannya pada Bibi
agar dia bisa memeriksa hasilnya.
Baik.
Ini cantik?
Gaya rambut barunya lumayan bagus.
Mirip dengan...
Mirip dengan yang ada di anime itu,
tuan putri berambut merah.
Merida, ya?
Benar.
Namun, rambutku hitam.
Rambut hitam lebih cantik
daripada rambut merah.
Rambut hitam cantik.
Bagus, 'kan?
Nenek.
Wu.
- Cepat kemari dan lihat.
- Kak Wu sudah pulang.
Apakah gaya rambut baru Nenek cantik?
Cantik.
Benar-benar cantik.
Bibi,
lihatlah gaya rambut baruku.
- Cantik sekali.
- Benar-benar cantik.
Sangat imut.
Sangat trendi.
Cantik.
Inikah rambut yang kau dan Liunian
tata sendiri?
Kalian berdua boleh juga.
Begitu hebat.
Gaya rambut sesulit ini
pun bisa kalian tata.
Bagus.
Tadi ada yang bilang
kalau aku mirip Merida.
Da apa?
Daya tarik yang besar.
Siapa yang begitu pandai bicara?
Mewarnai rambut 188.
Mengeriting rambut 288.
Paket mewarnai
dan mengeriting rambut 368.
Apakah harga ini tidak terlalu tinggi?
Kalau terlalu mahal,
tidak akan ada yang datang.
Aku sudah memeriksa harga beberapa toko
di pusat kota.
Kualitas keritingan mereka
hampir sama dengan kita,
tetapi harganya lebih mahal dari kita.
Menurutku,
pelanggan selama tidak melewati
anggaran harga mereka,
akan bersedia membayar demi layanan
yang berkualitas.
Lagi pula, Bibi,
jika sekarang kau menetapkan
harganya sedikit lebih tinggi,
ke depannya kita masih memiliki
ruang untuk menurunkannya.
Benarkah?
Kalau begitu, baiklah.
Kita dengarkan saranmu dulu.
Diskon besar musim panas.
Hadiah untuk anggota.
Kita juga akan
membuka layanan keanggotaan.
Keuntungan, ini keuntungan!
Kita tidak bisa setiap hari
hanya pasrah pada nasib
begitu membuka pintu toko.
Ini juga harus mengisi saldo, ya?
Benar.
288 diskon 10 persen.
488 diskon 20 persen.
688 diskon 30 persen.
Sebelumnya, kita
memotong rambut seharga 15 yuan.
Lalu, sekarang tiba-tiba
dinaikkan menjadi 20 yuan.
Pelanggan akan merasa
harganya tiba-tiba naik
dan tidak akan datang lagi.
Benar juga.
Oleh karena itu, bukankah sekarang kita
harus menyebarkan
rencana dan poster ini,
serta brosurnya?
Itu tidak hanya
mengandalkan hal-hal ini saja,
juga harus mengandalkan promosi viral.
Kita harus membuat
pelanggan baru dan lama
membuat kartu keanggotaan.
Kau harus membuat mereka tahu,
setelah membuat kartu,
biaya potong rambut hanya belasan yuan.
Lalu, ditambah lagi
dengan diskon-diskon ini,
sebenarnya sekali memotong rambut
hanya menghabiskan beberapa yuan.
Ini terlalu murah.
Tujuannya untuk membuat mereka merasa
bahwa mereka mendapatkan keuntungan.
Dengan begitu, tujuan promosi kita
akan tercapai.
Namun, kita juga tidak boleh merugi.
Bibi, tenang saja.
Kita pasti akan mendapatkan
keuntungan yang stabil.
Jika mereka membuat kartu
dalam satu waktu,
coba kau lihat,
288, 488,
dan 688.
Jika mereka langsung bayar sebanyak ini,
mereka pasti harus datang, 'kan?
Benar, 'kan?
Itu berarti kita tidak hanya
memperkuat basis pelanggan,
tetapi juga mendapatkan arus kas.
Itu berarti kita mendapatkan
pelanggan yang kembali
dan juga menghasilkan uang.
Sepertinya begitu.
Kak Fang.
Tunggu sebentar, aku datang.
Aku tidak hanya ingin
perawatan masker rambut,
aku juga ingin mengeriting rambutku.
Boleh saja.
Aku juga ingin mengeriting rambutku.
Tentu saja tidak masalah.
Liunian, maju!
Satu orang di setiap sisi.
Baik, tempat duduknya untuk kalian, ya.
Kau duduk di sini.
Bibi.
Promosi viral sudah datang.
Suruh mereka berdua membuat kartu.
Oke.
Kita
sama sekali tidak boleh
menganggap Pulau Xuan
sebagai toko kecil saat mengelolanya.
Kita harus membuatnya menjadi besar.
Untuk menarik pelanggan,
kau harus membuat
orang-orang di sekitar tahu
dan membuat ini menjadi kabar viral.
Lalu, apa yang menjadi andalan kita?
Itu adalah keterampilan.
Andalan utama ini,
aku mohon kepada kalian semua
agar benar-benar
lebih banyak mempromosikannya.
Semuanya dilakukan
dengan sangat antusias.
Namun, Qing Ye,
kita sudah memikirkan
begitu banyak hal sebelumnya,
bagaimana jika pada saatnya nanti
tidak ada yang datang?
Benar juga.
Jadi, kita harus melakukannya.
Kita harus bersemangat
dan mengejar kemenangan.
Jika ada kesulitan,
selesaikan kesulitannya.
Kita hanya tidak boleh
meragukan diri sendiri
sebelum memulai.
Benar.
Ye benar-benar memiliki
pemikiran yang bagus.
Dia memiliki insting bisnis.
Coba pikir, kita sudah berbisnis
selama setengah kehidupan kita,
tetapi masih kalah dengan seorang gadis
yang mahir membuat rencana.
Benar.
Iya.
Karena Ye begitu mahir merencanakan,
aku percaya padamu.
Percaya padaku!
Percaya!
- Percaya!
- Percaya padamu!
Qing Ye,
kau tahu terlalu banyak hal.
Semua hal yang kau tahu ini
di mana kau mempelajarinya?
Benar sekali.
Sebelumnya aku pernah mendengar
ayahku menceritakan sedikit
tentang seluk-beluk di dunia bisnisnya.
Aku tidak menyangka
hari ini bisa berguna.
Aku menggunakan
semuanya untuk Pulau Xuan.
Iya.
Kakak iparku
adalah orang
yang melakukan bisnis besar.
Ini namanya apa, ya?
Buah jatuh
- tidak jauh dari pohonnya.
- Tidak jauh dari pohonnya.
Kalian berdua benar-benar menyebalkan.
Ye hanya terpengaruh
oleh lingkungan sekitarnya.
Lalu, Qing Ye,
apa lagi yang harus kita persiapkan?
Benar.
Semuanya sudah siap,
hanya tinggal materialnya.
Jadi, besok
kalian semua harus benar-benar
menunjukkan kondisi yang baik.
Kondisi yang baik.
- Kondisi yang baik!
- Kondisi yang baik.
Bagus sekali.
Rambutku ini sudah hampir selesai, 'kan?
Rambutmu ini sangat bagus.
Aku tidak tahu
bagaimana hasil rambutku ini.
Rambutmu pasti juga bagus.
Benarkah?
Percayalah padaku.
Sudah dikeriting, warnanya sangat bagus.
Tidak akan.
Lihatlah kondisi yang baik ini,
membutuhkan gaya rambut yang baik.
Cantik sekali, cantik.
Sebentar lagi,
aku akan menghitung tiga, dua, satu,
lalu kalian berjalan
ke depan dengan alami.
Kami potret secara spontan.
Baik.
Baik, ayo.
Tiga, dua, satu, jalan.
Tunggu, berhenti.
Tidak, kalian semua jalannya jadi kaku.
Jalannya jadi kaku?
Kaku.
Baik.
Diskusikan dulu.
Kita harus lebih serempak,
Melangkah dengan kaki kiri dulu, 'kan?
Baiklah.
Kanan.
Benar, kiri.
Baik, ayo.
Tiga, dua, satu, jalan.
Cantik, cobalah sedikit lebih alami.
Keluarkan auranya.
Cantik.
Langkahkan sedikit lebih lebar.
Ibu?
Nak.
Kenapa Ibu jadi seperti ini?
Ibu apanya?
Panggil Kakak.
Ini... Ibu, Kakak.
Tolong panggil aku Kak Xixi.
Dasar anak yang tidak tahu diri.
Gaya rambutku ini
sudah diganti sejak kemarin malam.
Kau bahkan tidak menyadarinya.
Apakah Ibu terlihat cantik hari ini?
Rambut keriting ini.
Jangan asal sentuh.
Kakak-Kakak.
Cahayanya sudah hilang.
Jangan bergerak!
Ayo, cepat!
Kim Heesun.
Lin Chiling.
Lydia Shum.
Kau menyebalkan.
Menyebalkan!
Cepat, pergilah memasak.
Pergilah memasak.
Cahayanya sudah hilang.
Ayo, kita mulai.
Ayo, kita berjalan dengan benar.
Bersiap, tiga, dua, satu, jalan.
Cantik.
Aura.
Keluarkan auranya,
aku yang paling cantik.
Aku yang paling cantik,
sentuh-sentuh rambut.
Sentuh keritinganmu sendiri.
Keritingan ini sangat bagus.
Memang terlihat jauh lebih muda.
Ibu... ibuku menyuruhku
memanggilnya kakak.
Lalu, bukankah ayahku harus memanggilku
adik?
Kau gila, ya?
Nenek, silakan minum kopinya.
Aku akan memotretnya.
Tidak perlu melihat ke arah kami.
Kalian mengobrol saja.
Ayo, lihat ke kamera.
Ayo, coba kulihat.
Tiga, dua, satu.
Sekali lagi.
Ganti pose.
Ayo.
Lebih santai.
Hore.
Sangat bagus.
Foto yang ini sangat keren.
Kak Liu.
RAM-nya sudah diterima, 'kan?
Sudah diterima.
Baik, terima kasih banyak
untuk kamera itu.
Aku akan mengembalikannya
kepadamu malam ini.
Baik, tentu, tidak masalah.
Astaga!
Bagus sekali!
Bagaimana jika begini,
be... besok saja.
Besok pagi-pagi sekali aku
akan mengantarnya kepadamu.
Boleh, 'kan?
Tidak masalah.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Wanita-wanita cantik,
semangkanya datang.
- Makan semangka.
- Ayo!
Nak, potonganmu sangat bagus.
Ayo.
Sangat perhatian.
Cepat makan.
Ayo, satu orang satu potong.
Nenek, cepat cicipi.
Ye.
Ini milikku?
Untuk meredakan panas.
Terima kasih.
Quanya memotret dengan sangat bagus.
Seperti di majalah.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku sudah mengenalnya
selama bertahun-tahun,
tentu saja aku tahu.
Semua orang terhadap masalah ini
jauh lebih aktif
daripada yang aku bayangkan.
Terutama Bibi,
sangat antusias.
Zhazhating sudah lama sekali
tidak seramai ini.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Tidak peduli bisnis Pulau Xuan
akan menjadi lebih baik atau tidak,
setidaknya hari ini
semua orang berkumpul bersama
dengan sangat gembira.
Bersulang semangka.
Ayo, lihat ke sini.
Satu kali lagi.
Ganti pose dan potret satu foto lagi.
Sudah kubilang kau memiliki bakat, 'kan?
Hasil fotonya benar-benar bagus.
Xing Wu, cepat lihat foto yang ini.
Sangat bagus.
Bagus karena terlihat alami.
Memiliki kesan cerita dan suasana.
Fotografernya juga bagus.
Aku menyarankan,
jadikan foto ini sebagai poster juga.
Pasti akan menarik pelanggan.
Tidak masalah.
Kameranya tidak buru-buru
untuk dikembalikan, 'kan?
Kalau begitu, aku akan
memotret beberapa foto lagi.
Tidak buru-buru.
Potret sepuasnya.
Ayo, semuanya lihat ke arahku lagi.
Aku akan memotret lagi.
Beberapa foto lagi.
Tiga, dua, satu.
Hore!
Liunian.
- Kak Wu.
- Gajinya sudah kutransfer kepadamu.
Ingat untuk mengeceknya.
Kak Wu, kau mentransfer lebih 500.
Sedikit tanda terima kasih.
Beberapa hari ini toko sedang sibuk,
kau juga harus mempelajari keterampilan,
sungguh kerja keras.
Kau mencari uang juga
dengan kerja keras.
Aku memang pekerja di toko,
apa yang kulakukan ini
sudah kewajibanku.
Lagi pula,
kau dan Kak Fang memiliki budi kepadaku.
Itu dua hal yang berbeda.
Terimalah.
Kak Wu,
bagaimana jika begini saja,
uang 500 ini
aku traktir kalian semua makan bersama.
Bagaimana bisa membiarkanmu
yang mentraktir?
Nanti setelah selesai bekerja,
aku akan memanggil semuanya.
Aku yang mentraktir.
Baiklah.
Bersulang.
Aku mewakili Pulau Xuan
berterima kasih kepadamu.
Berterima kasih kepadaku?
Kalau begitu, aku juga
berterima kasih kepadamu
karena telah memilih
untuk mempercayaiku.
Qing Ye,
kalau bukan karenamu,
aku sama sekali tidak tahu
bahwa aku bisa sehebat ini.
Terima kasih atas doronganmu.
Aku bersulang untukmu.
Tidak perlu sungkan.
Kau sangat hebat.
Adik Sepupu.
Kelak jika ada yang dibutuhkan,
katakan saja.
Di Zhazhating,
Kak Wu melindungiku
dan aku melindungimu.
Baiklah.
Aku minta maaf dulu, ya.
Sebelumnya sikapku
terhadap kalian kurang baik.
Tidak apa-apa.
Untuk apa terlalu serius dengan dua orang
yang minum minuman ringan?
Sebelum kau datang,
liburan musim panas kami
sangat membosankan,
kami sendiri menyadarinya.
Setelah kau datang,
menjadi jauh lebih menarik.
Aku bersulang untukmu.
Baiklah.
Karenamu,
Kak Wu baru membawakanku kamera DSLR
dan membuatku merasa
bahwa memotret orang
sangat menarik.
Tunggu kakakku kembali dari Hainan...
Ayo, minum.
Kalian semua berterima kasih kepadaku,
tetapi sebenarnya
ketika aku baru datang,
aku benar-benar sangat
membenci tempat ini.
Terutama sangat membencimu.
Namun,
sekarang jika dipikir-pikir baik-baik
kalau bukan karenamu
sekarang ini aku mungkin
entah sedang berkeliaran
di jalanan Beijing yang mana.
Jadi,
terima kasih, Xing Wu.
Kau adalah orang yang baik.
Kau memberiku gelar orang baik.
Bersulang.
Terakhir, aku bersulang untuk semuanya,
merayakan Pulau Xuan kita
yang telah berhasil mengambil
langkah pertama.
Bersulang.
- Baik, bersulang.
- Bersulang!
Cepat makan.
Ayo, makan.
Makan sedikit udang.
Halo.
Baik, aku akan segera ke sana.
Kau mau ke mana?
Jaringan nirkabel
di rumah Bibi Zhou rusak.
Aku harus pergi ke sana
untuk melihatnya.
Apakah tidak bisa pergi besok?
Anaknya harus mengikuti kelas daring,
ini sangat mendesak.
Kalian makan duluan.
Aku akan segera kembali.
- Selamat tinggal.
Aku akan segera kembali, ya.
Baiklah.
Qing Ye, makan duluan saja.
Bagi Kak Wu ini adalah hal biasa.
Dia sering kali saat makan
baru setengahnya,
lalu langsung pergi bekerja.
Makanlah.
Ayo, makan.
Tidak perlu memedulikannya.
Ayolah.
Mari minum satu gelas lagi.
Ayo.
Bersulang.
Apakah dia tidak lelah?
Pikirannya mungkin sedang linglung,
tetapi kakinya pasti sedang sadar.
Lompat besar.
Dua kali lompat besar.
Ada apa ini?
Aku baru pergi sebentar saja,
kalian sudah minum sebanyak ini?
Ke mana mereka?
Tidak tahu.
Di mana Qing Ye?
Di sebelah sana.
Angsa di pantai.
Tarian yang bagus.
Sebelah sini, benar!
Sebelah sini!
Kemudian...
Turun panggung.
Ada apa dengannya?
Kak Wu.
Aku... aku juga bisa
melakukan salto ke belakang.
Kenapa kalian berdua
tidak menghentikannya?
Tidak bisa dihentikan.
Sama sekali tidak bisa dihentikan.
Kalau begitu, kalian awasi dia.
Ayo jalan.
Sudah mengawasi
sampai batas kemampuan kami.
Baiklah, bubar.
Antar kembali mereka berdua.
Mereka berdua sudah mabuk dan tertidur.
Tunggu sebentar.
Dia masih ada dua putaran di depan,
kau mau melihatnya atau tidak?
Pergi.
Sungguh.
Pergi!
Antar mereka berdua kembali, ya.
Baiklah.
Aku masih bisa
melakukan salto ke belakang.
Berputar-putar.
Lalu,
lihat aku juga bisa
berputar seperti ini.
Berputar seperti ini.
Masih ada pertunjukan apa lagi?
Kak Xing Wu.
Kak Xing Wu
Cepat,
cepat turunlah.
Kau cepat turun.
Cepatlah turun.
Baik, aku akan turun.
Di sebelah sini.
Pelan-pelan!
Kak Xing Wu,
apakah tarian yang kulakukan tadi bagus?
Bagus.
Lalu, apakah kita sekarang
dihitung sebagai satu keluarga?
Tentu saja.
Kalau begitu...
Kalau begitu, sebagai keluarga bukankah
kita harus berbicara jujur?
Iya.
Kata-kata jujurku adalah
aku ingin membuat Pulau Xuan
menghasilkan uang yang sangat banyak.
Setelah menghasilkan uang nanti,
kelak
aku akan menghidupimu.
Sungguh.
- Aku akan membelikanmu,
- Baik.
rumah mewah besar.
Ranjang yang sangat besar.
Pelan-pelan ya.
Sungguh.
Sungguh!
Aku akan menepati ucapanku.
Baiklah.
Namun, sebenarnya aku
tidak peduli soal itu.
Tidak boleh.
Kau tidak boleh tidak peduli.
Kenapa?
Karena kau sangat bekerja keras.
Apa?
Aku bilang,
karena kau sangat bekerja keras.
Aku kasihan padamu.
Kasihan padaku?
Kalau Pulau Xuan berhasil menghasilkan
uang yang sangat banyak,
bukankah kau
sudah tidak perlu bekerja
begitu keras lagi?
Aku akan tampilkan
satu pertunjukan lagi untukmu.
Tunggulah di situ.
Kau... kau pernah melihat
kera batu lahir, 'kan?
Seperti ini.
Kaya mendadak.
Benda apa itu?
Kaya mendadak!
Kaya mendadak.
Xing Wu,
kita jadi kaya raya.
Giok
warna hijau zamrud.
Kita jadi kaya, Xing Wu.
Coba kau cepat lihat.
Ya ampun.
Ini benar-benar
- giok hijau zamrud.
- Benar, 'kan?
Jual saja.
Setelah menjualnya,
kita bisa tidur di vila besar.
Aku...
Aku akan pergi membelikanmu rumah.
Kau tunggu di sini.
Pergi membelikanmu vila.
Bagaimana cara perginya?
Pergi dengan naik perahu?
Benar.
Harus melaut untuk pergi
membeli di seberang sana.
Ayo pergi.
Kapten.
Cepat.
Jalankan perahunya.
Kapten?
Kita harus berangkat sekarang.
Baiklah.
Kapten mulai menjalankan perahu.
Ayo, jalan.
Berangkat!
Jack!
Jika kau melompat, aku akan melompat.
Oke,
Rose.
Jack.
Jack!
Rose.
Jack.
Rose!
Jack!
Cepat jalan!
Xing Wu,
rumah kalian...
Aku benar-benar menyukai rumah kalian.
Sangat bagus.
Kamar ini juga bagus.
Namun, tidak ada...
Tidak ada lemarinya.
Tidak ada lemari
untuk menyimpan pakaian.
Selain itu, rumahmu sangat panas.
Juga ada banyak nyamuk.
Sangat panas.
- Panas?
- Tidak ada lemari.
Jika panas aku akan menyalakan
pendingin ruangan untukmu.
Lemari untuk menyimpan pakaian.
Lemari?
Aku akan memikirkan cara untuk lemarimu.
Aku ingin meletakkan,
- Masih ada apa lagi?
- banyak sekali...
Banyak sekali pakaian di lemariku.
Pagi-pagi buta begini
apa yang kalian lakukan?
Ini masih pagi-pagi buta?
Coba kau lihat, sudah jam berapa ini?
Ini sudah siang, Adik Sepupu.
Sudah pukul 01.00
Kau tidak memanggilku.
Sudah memanggilmu.
Namun, tidak bisa dibangunkan.
Tadi malam kau minum terlalu banyak.
Aku langsung tertidur
setelah membaringkan kepalaku.
Apa yang kau tertawakan?
Kau tidak ingat?
Ingat apa?
Itu juga bagus.
Tidak ada apa-apa.
Lebih baik kau tidak ingat.
Apa?
Cuacanya terlalu panas.
Ayo, kita pergi membeli es loli.
Ayo pergi.
Kau mau makan apa, Adik Sepupu?
Aku tidak makan.
Kalau begitu, kupilihkan saja untukmu.
Apakah kau ada masalah
yang tidak kau beri tahukan padaku?
Iya.
Apa itu?
Ingin tahu?
Masalah apa?
Setelah itu apa saja yang aku lakukan?
Benar-benar ingin tahu?
Cepatlah katakan padaku.
Yaitu tadi malam...
Ingin muntah?
Aku menyadari
kau ini
memiliki satu kelebihan.
Kelebihan apa?
Ingin tahu?
Bokongmu sangat berisi!
Sangat berisi!
Aku bilang bokongmu
berisi!
Sungguh pujian yang berlebihan.
Gila!
Benar-benar gila!
Tolong.
Ada apa, Ye?
Ada apa dengannya?
Mungkin dia telah melakukan sesuatu
yang mempermalukan dirinya sendiri, 'kan?
Jangan bicara sembarangan.
Gadis itu baik-baik saja,
bagaimana mungkin dia melakukan hal
yang mempermalukan dirinya sendiri?
Kalau begitu, kau tidak tahu,
dia memiliki banyak
sisi yang tidak diketahui orang lain.
Aku juga baru saja mengetahuinya.
Oh ya, sup jamur putih yang aku rebus
sudah hampir matang.
Nanti kau bawakan
semangkuk untuknya.
Aku tidak mau.
Kau yang pergi.
Ada apa?
Sepertinya beberapa hari ini,
dia akan malu untuk menemuiku.
Malu menemuimu?
Di mana Adik Sepupu?
Sudah pergi.
Lalu, es krim ini bagaimana?
Kau melakukan banyak pekerjaan,
kau makan saja dua.
Baiklah.
Kalian berdua tadi malam
melakukan apa?
Bukan urusanmu.
Aku datang.
Semua yang Anda butuhkan ada di sini.
Totalnya 220 yuan.
Bisakah lebih murah sedikit?
Ini sudah paling murah.
Pria tampan ini,
Xing Wu.
Kau mengenalnya?
Dia kakak sepupuku.
Kakak sepupumu?
Kalau begitu, aku beri kau
diskon 20 persen.
Seratus tujuh puluh enam yuan.
Sungguh?
Berarti aku mendapat
keberuntungan dari kakak sepupuku.
Bukan begitu juga.
Dia sering membantuku
memperbaiki barang,
sehingga memberinya
harga yang lebih murah
juga sudah seharusnya.
Dalam radius beberapa puluh kilometer,
kalau barang-barang di rumah rusak,
semua orang mencarinya
untuk memperbaikinya.
Bahkan kucing pun mengenalnya.
Kode QR-nya ada di sana.
Baiklah.
Berkat kakak sepupuku yang artis,
mencetak pun mendapat diskon 20 persen.
Ini dibuat oleh Qing Ye.
Kak Wu,
pelindung leher di lehermu itu
juga milik Qing Ye, 'kan?
Pulau Xuan akan sukses besar.
Jika poster dengan tingkat kualitas
seperti ini dipasang,
aku yakin bisnisnya akan membaik.
Oh, ya.
Aku juga punya satu hal
yang membahagiakan.
Hal apa itu?
Kakakku telah selesai perjalanan dinas
dan akan pulang hari ini.
Benarkah?
Dia tidak memberitahuku.
Dia
mungkin ingin memberimu kejutan.
Apakah aku berbicara terlalu banyak?
Anggap saja kau tidak tahu.
Baiklah.
Cepat naik ke mobil,
aku akan memberikanmu tumpangan.
Kau mau ke mana?
Zhazhating.
Cepatlah naik.
Kau tenang saja, aku bukan orang jahat.
Aku juga tidak akan
memungut bayaran darimu.
Baiklah.
Ada terlalu banyak barang
di dalam mobil,
kau duduk di depan saja dulu.
Baik, terima kasih.
Ada tisu di sini, gunakan
untuk mengusap rambutmu dulu.
Hainan?
Iya.
Aku baru saja pulang
dari perjalanan dinas di sana.